# Онлайн-сервис для сотрудников Крафт производства

## На данной площадке планируется разместить сервисы, для сотрудников производства, позволяющие оперативно реагировать на процесс и скорость выпускеомой продукции.

> ### *Сервисы*:
- [ ] Калькулятор расчета используемого сырья
- [ ] Регистрация смен
- [ ] Выпускаемая продукция
- [ ] Учёт брака
- [ ] ...

`Список будет дополнятся и редактироваться`

> ### *План работы*:
1. [ ] Сконструировать структуру сервиса
2. [ ] Разработать бэкенд
3. [ ] Для разработки фронтенда проэксперемнтировать с библиотекой react 
4. [ ] Запустить в контейнерах и выгрузить на сервер.
5. [ ] Разработать тестирование и обновление проекта.

`Список будет дополнятся и редактироваться`

> ### *План по части backend*:
1. [ ] Создать приложения отдельных сервисов.
2. [ ] В каждом приложении сделать основные модели.
3. [ ] Сделать представления для этих моделей.
4. [ ] Сконструировать маршрутизацию
5. [ ] Подключить базу данных postgreSQL

`Список будет дополнятся и редактироваться`

> ### *План на ближайшую неделю*
- [ ] Сделать основную страницу для заполнения акта выполненных работ
- [x] Сделать так что бы из этой страницы всё сохранялось в базе данных
- [x] В админ панели добавить отображение веса для рулонов
- [ ] Добавить возможность выбора рулонов при создании записи в БД
- [ ] Добавить в поля моделей verbose_name.
- [ ] Во всех приложениях сделать verbose_name для названия приложения.
- [x] Задокументировать все модели в приложении производства.
- [ ] Проверить модели перед проведением миграций
- [ ] Доработать возможность оставлять поля пустыми в моделях
- [ ] Сделать представления для модели machine  
Продолжение...


>#### __TorubarovYuriy https://github.com/TorubarovYuriy__